Damn
สาปแช่ง
"(Tae Ho Choi)"
"(แทโฮชอย)"
"Mr. Oh, Yang Jung Hwang, Do Young Lee, Hyun Joo."
“คุณโอ, ยาง จุง ฮวาง, ลี โดยอง, ฮยอนจู”
Won't you come home?
คุณจะไม่กลับบ้านเหรอ?
I was looking for a house, sir.
ฉันกำลังมองหาบ้านครับท่าน
Oh God. It's not easy to find a home these days.
โอ้พระเจ้า. สมัยนี้การหาบ้านไม่ใช่เรื่องง่าย
What about a honeymoon?
แล้วฮันนีมูนล่ะ?
My wife wants to go to Paris but I don't think we can go because of Covid.
ภรรยาของฉันอยากไปปารีส แต่ฉันไม่คิดว่าจะไปได้เพราะโควิด
Woe to him. What a fucking virus.
วิบัติแก่เขา. ไวรัสอะไรวะเนี่ย
Why did you come this late?
ทำไมคุณมาช้าขนาดนี้?
Listen
ฟัง
There is a big issue.
มีปัญหาใหญ่
I have been monitoring a loan shark for nearly six months,
ฉันเฝ้าติดตามเจ้าหนี้นอกระบบมาเกือบหกเดือนแล้ว
This scoundrel films clips of people and threatens them with them.
ตัวร้ายนี้ถ่ายคลิปผู้คนและข่มขู่พวกเขาด้วย
I came across a list of the scoundrel's victims today.
วันนี้ฉันเจอรายชื่อเหยื่อคนร้าย
I will share the data with you, so we can check it in detail together.
ฉันจะแบ่งปันข้อมูลกับคุณ เพื่อให้เราสามารถตรวจสอบรายละเอียดร่วมกันได้
Okay sir.
โอเคครับ.
- Get back to what you're doing. - Okay.
- กลับไปที่สิ่งที่คุณทำอยู่ - โอเค
Okay
ตกลง
He said he received the list today.
เขาบอกว่าวันนี้ได้รับรายชื่อแล้ว
He probably didn't do this alone.
เขาคงไม่ได้ทำสิ่งนี้คนเดียว
Find someone who participated in this and I will pay you 100 million per person.
หาคนที่เข้าร่วมงานนี้แล้วผมจะจ่ายเงินให้คุณ 100 ล้าน ต่อคน
Yes sir.
ครับท่าน.
When will you know where In Mok Oh is?
เมื่อไหร่จะรู้ว่าอินหมอกโอ้อยู่ที่ไหน?
I'll be able to see where he used his credit card,
ฉันจะสามารถดูว่าเขาใช้ บัตรเครดิตของเขา ที่ไหน
In the last seven days by tomorrow morning.
ในช่วงเจ็ดวันที่ผ่านมาภายในเช้าวันพรุ่งนี้
I will send you the money as soon as I receive the address. Good luck
ฉันจะส่งเงินให้คุณ ทันทีที่ได้รับที่อยู่ ขอให้โชคดี
100 million.
100 ล้าน.
how's it going
เป็นอย่างไรบ้าง
Jang Do was the only one who knew where the hard drive was.
จางโดเป็นคนเดียว ที่รู้ว่าฮาร์ดไดรฟ์อยู่ที่ไหน
The bastard revealed his whereabouts when Boss Choi caught him.
ไอ้สารเลวเปิดเผยที่อยู่ของเขา เมื่อบอสชอยจับเขาได้
The scoundrels who were with him at that time allied themselves with Director Hong.
พวกวายร้ายที่อยู่กับเขาในเวลานั้น เป็นพันธมิตรกับผู้อำนวยการหง
"Myung-gil."
“มยองกิล”
Secure one hard drive?
รักษาความปลอดภัยฮาร์ดไดรฟ์หนึ่งตัวหรือไม่?
There is only one solid-state drive.
มีไดรฟ์โซลิดสเทตเพียงตัวเดียวเท่านั้น
But there is a backup copy of everything on the laptop
แต่มีสำเนาสำรองของทุกอย่าง ในแล็ปท็อป
Which we used to transfer videos to the hard drive.
ซึ่งเราใช้ ในการถ่ายโอนวิดีโอไปยังฮาร์ดไดรฟ์
Good
ดี
We must not act at the moment.
เราต้องไม่กระทำการในขณะนี้
If we posted the video at the wrong time,
หากเราโพสต์วิดีโอผิดเวลา
That bastard Hong,
ไอ้ฮองนั่น
It will harm our company with tax audit.
มันจะเป็นอันตรายต่อบริษัทของเรากับการตรวจสอบภาษี
Myung Gil,
มยองกิล,
Wouldn't it be better to let them know you still have the video?
จะดีกว่าไหมถ้าแจ้งให้พวกเขาทราบว่า คุณยังมีวิดีโออยู่
Work to scare them so they stop fooling around.
ทำงานเพื่อทำให้พวกเขากลัวเพื่อที่พวกเขาจะได้หยุดเล่นตลก
How smart you are.
คุณฉลาดแค่ไหน
Let's have a toast.
มาดื่มอวยพรกันเถอะ
- To you.
- ถึงคุณ
"Address, market, gas station, rice shop"
“ที่อยู่ ตลาด ปั๊มน้ำมัน ร้านข้าว”
"Gohong Grocery"
"ร้านขายของชำโกฮง"
Did you see him?
คุณเห็นเขาไหม?
I'm not sure. Customers wear masks, so I'm not sure.
ฉันไม่แน่ใจ. ลูกค้าใส่หน้ากากอนามัย เลยไม่แน่ใจ
Understood. Is that so then?
เข้าใจแล้ว. เป็นเช่นนั้นเหรอ?
Damn, unbelievable.
ให้ตายเถอะ เหลือเชื่อเลย
Take another look.
ลองดูอีกครั้ง
I don't know
ฉันไม่รู้
Do you find this funny?
คุณคิดว่ามันตลกไหม?
- Excuse me? - You find this funny?
- ขอโทษนะ? - คุณคิดว่ามันตลกเหรอ?
No, I don't find it so.
ไม่ ฉันไม่พบเช่นนั้น
the curse
คำสาป
Look away, you bastard.
มองออกไปนะไอ้สารเลว
Take a closer look. do you know him
ลองดูให้ละเอียดยิ่งขึ้น คุณรู้จักเขาไหม
I don't know
ฉันไม่รู้
Do you know him or not, you scoundrel? Get up, do you know him or not?
คุณรู้จักเขาหรือไม่คุณตัววายร้าย? ลุกขึ้นมา คุณรู้จักเขาหรือเปล่า?
- I don't know. - No?
- ฉันไม่รู้ - ไม่?
Look carefully, you bastard. Do you know him or not?
ดูดีๆนะไอ้สารเลว คุณรู้จักเขาหรือไม่?
the bastard
ไอ้สารเลว
- Shit. - I should kill you, you bastard.
- อึ - ฉันควรจะฆ่าคุณไอ้สารเลว
Look closely.
ดูชัด ๆ.
Hello sir
สวัสดี
Hello, welcome
สวัสดียินดีต้อนรับ
- May I ask you something? - Sure.
- ฉันขอถามอะไรคุณหน่อยได้ไหม? - แน่นอน
I'm looking for someone, he's my father's friend.
ฉันกำลังมองหาใครสักคน เขาเป็นเพื่อนของพ่อฉัน
Yes, I know this person.
ใช่ ฉันรู้จักคนนี้
- Really? - I know him, why do you want him?
- จริงเหรอ? - ฉันรู้จักเขาแล้วทำไมคุณถึงอยากได้เขา?
I'm getting married and I wanted to invite him to the wedding.
ฉันกำลังจะแต่งงานและฉันอยากชวนเขาไปงานแต่งงาน
Good
ดี
Do you know his address?
คุณรู้ที่อยู่ของเขาไหม?
naturally. I deliver rice there every month.
ตามธรรมชาติ ฉันส่งข้าวที่นั่นทุกเดือน
May I take his address?
ฉันขอที่อยู่ของเขาได้ไหม?
certainly. I'll tell you about it.
แน่นอน. ฉันจะบอกคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
"Catch outside the ring"
“จับนอกวงแหวน”
"(Stone Village)"
"(หมู่บ้านหิน)"
Here he is.
นี่เขาอยู่
In Beom Kang's file.
ในแฟ้มของบอมคัง
I have everything I need to know about him here.
ฉันมีทุกสิ่งที่จำเป็นต้องรู้เกี่ยวกับเขาที่นี่
You get your work done quickly.
คุณทำงานเสร็จเร็ว
Speed ​​is important in such matters.
ความเร็วเป็นสิ่งสำคัญในเรื่องดังกล่าว
- Thanks. - Excuse me.
- ขอบคุณ - ขอโทษ.
- It's done. - Yes.
- เสร็จแล้ว. - ใช่.
Is that all?
นั่นหมดแล้วหรือ?
Sorry
ขอโทษ
You don't know then.
ตอนนั้นคุณไม่รู้
Normally, when someone is assigned to carry out a request like this,
โดยปกติเมื่อมีคนได้รับมอบหมาย ให้ดำเนินการตามคำขอเช่นนี้
Offered as a token of thanks.
มอบไว้เพื่อเป็นการแสดงความขอบคุณ
Good. How much should we pay you?
ดี. เราควรจ่ายเงินให้คุณเท่าไหร่?
Well, a lot.
เยอะมาก
We're a team and a family now and a generous tip would do me good.
ตอนนี้เราเป็นทีมและครอบครัวแล้ว และการให้ทิปดีๆ จะช่วยฉันได้มาก
- Well, here you go. - Yes.
- เอาล่ะ เอาล่ะ - ใช่
Thanks
ขอบคุณ
Call me anytime.
โทรหาฉันได้ตลอดเวลา
- We will. Good day. - Goodbye.
- เราจะ. วันดี. - ลาก่อน.
Good
ดี
"Ten thousand won"
“หนึ่งหมื่นวอน”
Damn, I meant a million won.
ให้ตายเถอะ ฉันหมายถึงล้านวอนนะ
"Personal information, In Beom Kang."
“ข้อมูลส่วนตัว อินบอมคัง”
She asked us not to use it.
เธอขอให้เราไม่ใช้มัน
But it's worth taking a look at his neighborhood on a big screen.
แต่มันก็คุ้มค่าที่จะดูละแวกบ้านของเขา บนหน้าจอขนาดใหญ่
What do we do if Da Min comes?
ถ้าดามินมาจะทำยังไง?
You won't come. She happened to stop by the last time she checked us out.
คุณจะไม่มา เธอบังเอิญ แวะมาครั้งสุดท้ายที่เธอเช็คเอาท์เรา
It was bad luck.
มันเป็นโชคร้าย
Look
ดู
- “Gangdong-gu,” “Seongro-ro.” - “Seonggo-ro.”
- “คังดงกู” “ซองโรโร” - “ซองโกโร”
I told you she would come. Turn it off.
ฉันบอกคุณว่าเธอจะมา ปิดมัน.
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
The place had the smell of miserable men.
สถานที่แห่งนี้มีกลิ่นของผู้ชายที่น่าสังเวช
Why did you repeat your action?
ทำไมคุณถึงทำซ้ำการกระทำของคุณ?
Go to an internet café.
ไปที่อินเทอร์เน็ตคาเฟ่
We are sorry.
พวกเราขอโทษ.
We also apologize for the smell of misery.
เรายังต้องขออภัยสำหรับกลิ่นแห่งความทุกข์ยากด้วย
the curse
คำสาป
It doesn't matter. The room was already messed up.
มันไม่สำคัญ ห้องมันรกอยู่แล้ว
I was spoiled.
ฉันนิสัยเสีย
"Da who"!
“ดาใคร”!
- What? - I apologize for what happened today.
- อะไร? - ฉันขอโทษสำหรับสิ่งที่เกิดขึ้นวันนี้
I'll take care of that smell.
ฉันจะดูแลกลิ่นนั้น
how
ยังไง
Air distributor.
จำหน่ายแอร์.
An air diffuser will get rid of that miserable old man smell.
เครื่องกระจายอากาศจะกำจัด กลิ่นชายชราที่น่าสังเวชนั้น
truly
อย่างแท้จริง
First, to get rid of the smell, you must find an anti-odor.
ขั้นแรกในการกำจัดกลิ่นนั้น ต้องหาน้ำยาดับกลิ่นก่อน
The scent of Misery is a mixture of intense musky scent
กลิ่น Misery เป็นส่วนผสมของกลิ่นมัสกี้เข้มข้น
And an unintended smell of rotting firewood.
และกลิ่นฟืนที่เน่าเปื่อยโดยไม่ได้ตั้งใจ
To get rid of them, we need a counter odor.
เพื่อกำจัดสิ่งเหล่านี้ เราต้องมีกลิ่นต่อต้าน
Floral and fruity scent.
กลิ่นดอกไม้และผลไม้
I use Bice wax and Diptyque fragrance.
ฉันใช้ขี้ผึ้ง Bice และน้ำหอม Diptyque
- I like this idea. - That's good.
- ฉันชอบความคิดนี้ - ดีเลย
It's a great
มันเยี่ยมมาก
The refreshing sweetness of Pace wax will wash away
ความหวานสดชื่นของ Pace Wax จะถูกชะล้างออกไป
The smell of antique misery is about the place here.
กลิ่นของความทุกข์ยากโบราณเกี่ยวกับสถานที่นี้
We'll get one for you when we leave here.
เราจะหามาให้คุณเมื่อเราออกจากที่นี่
- A gift. - Yes.
- ของขวัญ - ใช่
We'll get two, for the upstairs and downstairs.
เราจะมีสองอันสำหรับชั้นบนและชั้นล่าง
And for the bathroom too.
และสำหรับห้องน้ำด้วย
Well, whatever you want.
อะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
We agreed
เราเห็นด้วย
How does In Beom Kang know my number? Look at this.
อินบอมคังรู้เบอร์ของฉันได้ยังไง ดูนี่สิ
unbelievable
เหลือเชื่อ
Something is definitely wrong.
มีบางอย่างผิดปกติอย่างแน่นอน
What's wrong with my grandfather?
มีอะไรผิดปกติกับปู่ของฉัน?
Who did this to him?
ใครทำสิ่งนี้กับเขา?
In reality
ในความเป็นจริง
Listen...
ฟัง...
Come to Four Garden Shopping Center in Incheon in an hour.
มาที่ศูนย์การค้า Four Garden ในอินชอนภายในหนึ่งชั่วโมง
If you call the police, the elderly person will die.
หากโทรแจ้งตำรวจผู้สูงอายุจะเสียชีวิต
I will kill you, you motherfucker.
ฉันจะฆ่าคุณ ไอ้สารเลว
Listen...
ฟัง...
You need to tell us what else he said, Da Min.
คุณต้องบอกเราว่าเขาพูดอะไรอีก นะดามิน
He asked me to go to Four Garden in an hour.
เขาขอให้ฉันไปโฟร์การ์เด้นภายในหนึ่งชั่วโมง
If we call the police...
ถ้าเราแจ้งตำรวจ...
My grandfather would be killed, he said.
เขาจะฆ่าปู่ของฉันเขาพูด
Let's hurry. There is no time.
รีบๆกันหน่อย. ไม่มีเวลาแล้ว.
- “Gunwoo.” - Yes?
- “กอนอู” - ใช่ไหม?
- How many men do you think there will be? - At least 30?
- คุณคิดว่าจะมีผู้ชายกี่คน - อย่างน้อย 30 คน?
They will most likely be armed.
พวกเขาน่าจะติดอาวุธ
In Beom Kang and this guy, Jung, will be there.
อินบอมคังและผู้ชายคนนี้ จุง จะอยู่ที่นั่น
Should we call Gang Young?
เราควรโทรหา Gang Young ไหม?
No, this would put Mr. Oh in great danger.
ไม่ นี่จะทำให้มิสเตอร์โอตกอยู่ในอันตรายอย่างยิ่ง
What about our eldest?
แล้วคนโตของเราล่ะ?
Which big?
อันไหนใหญ่?
Mr. Moon.
นายเดือน.
But he was injured in his arm.
แต่เขาได้รับบาดเจ็บที่แขนของเขา
Wouldn't he help in any way possible?
เขาจะไม่ช่วยในทางที่เป็นไปได้เหรอ?
This is true but...
นี่เป็นเรื่องจริง แต่...
Are you ready?
คุณพร้อมไหม?
Yes, but what's the need for a bow, Da Min?
ใช่ แต่ธนูจำเป็นอะไรล่ะ ดามิน?
To save my grandfather.
เพื่อช่วยปู่ของฉัน
This is completely unacceptable. The situation is very dangerous, just the two of us will go.
นี่เป็นเรื่องที่ยอมรับไม่ได้โดยสิ้นเชิง สถานการณ์อันตรายมาก เราไปกันแค่สองคน
Step aside.
หลีกทาง.
No, Da Min...
ไม่นะ ดามิน...
- What... - Wait.
- อะไร... - เดี๋ยวก่อน
I can help with my style.
ฉันสามารถช่วยสไตล์ของฉันได้
I will go and do not negotiate. Do not deter me.
ฉันจะไปและไม่เจรจา อย่าขัดขวางฉัน
Let's go. We don't have time.
ไปกันเถอะ. เราไม่มีเวลา.
She is a skilled marksman.
เธอเป็นนักแม่นปืนที่มีทักษะ
Listen
ฟัง
I think it will benefit us.
ฉันคิดว่ามันจะเป็นประโยชน์ต่อเรา
This is Woo Jin, sir.
นี่คือวูจินครับท่าน
mr oh
นายโอ้
He has been kidnapped.
เขาถูกลักพาตัว
Can you help us in any way?
คุณสามารถช่วยเราในทางใดทางหนึ่งได้หรือไม่?
I am also indebted to Mr. Oh.
ฉันเป็นหนี้นายโอด้วย
Don't go without me no matter what.
อย่าไปโดยไม่มีฉันไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
it's a command
มันเป็นคำสั่ง
"Gwang Mu-mun, 734th Senior Division."
“กวาง มูมุน กองพลอาวุโสที่ 734”
Are the two younger Marines ready?
นาวิกโยธินรุ่นเยาว์สองคนพร้อมหรือยัง?
- Yes, sir. - You did your best to prepare, sir.
- ครับ. - คุณพยายามอย่างเต็มที่ในการเตรียมตัวครับ.
I put it on because it was left at home. It's itchy.
ใส่เพราะว่าทิ้งไว้ที่บ้าน มันคัน
I think it's old.
ฉันคิดว่ามันเก่าแล้ว
Get out before the warts start to appear.
รีบออกไปก่อนที่หูดจะเริ่มปรากฏขึ้น
I will enter from the parking lot...
จะเข้าจากลานจอดรถครับ...
Who are you
คุณคือใคร
I came to save my grandfather.
ฉันมาเพื่อช่วยปู่ของฉัน
She is Mr. Oh's granddaughter.
เธอเป็นหลานสาวของนายโอ
Understood. Good
เข้าใจแล้ว. ดี
You have his facial features.
คุณมีใบหน้าของเขา
An hour passed.
หนึ่งชั่วโมงผ่านไป
Okay but what is that bag?
โอเค แต่นั่นกระเป๋าอะไรล่ะ?
It is a compound bow.
มันคือธนูทดกำลัง
compound
สารประกอบ
Rather, it is a compound bow.
แต่เป็นธนูประสม
Arc...
อาร์ค...
It's an archer's bow, sir.
มันเป็นคันธนูของนักธนูครับ
correct. Koreans are good at archery.
ถูกต้อง. คนเกาหลีเก่งเรื่องการยิงธนู
Is she skilled?
เธอเก่งไหม?
Yes
ใช่
Okay, me and the archer are going up the stairs from the parking lot
โอเค ฉันกับนักธนูกำลังขึ้นบันได จากลานจอดรถ
We head to the top of the building.
เรามุ่งหน้าไปที่ด้านบนของอาคาร
And you two Marines will enter through the front door.
และคุณทั้งสองนาวิกโยธิน จะเข้าทางประตูหน้า
We'll protect you from above, okay?
เราจะปกป้องคุณจากเบื้องบน โอเค?
- Your order, sir. - Let's move.
- คำสั่งของคุณครับ - ย้ายกันเถอะ
- Follow me. - Okay.
- ตามฉันมา - โอเค
- From here.
- จากที่นี่
Where is Mr. Oh?
นายโอ้อยู่ไหน?
Kill them!
ฆ่าพวกเขา!
Damn
สาปแช่ง
one two Three
หนึ่งสองสาม
the curse
คำสาป
- What? - Where was he thrown from?
- อะไรนะ - เขาถูกโยนมาจากไหน?
Where was he thrown from?
เขาถูกโยนมาจากไหน?
What a wonderful archer you are.
คุณเป็นนักธนูที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
- Catch them! - Who is this?
- จับพวกมันให้ได้ - นี่ใคร?
above
ข้างบน
- Great. - Where?
- เยี่ยมเลย - ที่ไหน?
What? What is this
อะไร นี่คืออะไร
Hey, stop!
เฮ้ หยุด!
above
ข้างบน
Who wears black clothes there?
ใครใส่ชุดดำที่นั่น?
Who throws? Who does this?
ใครขว้าง? ใครทำสิ่งนี้?
Who's wearing blue over there?
ที่นั่นใครใส่สีฟ้า?
Damn
สาปแช่ง
Keep helping the Marines, okay?
ช่วยนาวิกโยธินต่อไป โอเคไหม?
Oh blue color.
โอ้ สีฟ้า..
Were you on one of the running teams?
คุณเป็นหนึ่งในทีมวิ่งหรือไม่?
Screw it.
สกรูมัน
Get away from here!
ออกไปจากที่นี่!
he is coming! Make way for him!
เขากำลังมา! หลีกทางให้เขา!
They got him!
พวกเขาได้เขาแล้ว!
Damn
สาปแช่ง
What do you do? stand up
คุณทำงานอะไร? ยืนขึ้น
the curse
คำสาป
Damn
สาปแช่ง
You are worthless without your knife.
คุณไม่มีค่าหากไม่มีมีด
Take it out of its sheath, you bastard.
เอามันออกจากฝักนะไอ้สารเลว
let it out
ปล่อยให้มันออกมา
I see you have pride.
ฉันเห็นคุณมีความภาคภูมิใจ
Come closer then.
เข้ามาใกล้แล้ว.
Are you okay sir?
คุณสบายดีไหม?
I'm not fine at all.
ฉันไม่สบายเลย
one two three four
หนึ่งสองสามสี่
Oh running!
โอ้วิ่ง!
You scoundrel. We don't have time. Wake up.
คุณตัววายร้าย เราไม่มีเวลา. ตื่น.
Where is Mr. Oh?
นายโอ้อยู่ไหน?
Look at this bastard, he gives the old marine a terrifying look.
ดูเจ้าสารเลวตัวนี้สิ เขาทำให้นาวิกโยธินเฒ่ามีหน้าตาที่น่าสะพรึงกลัว
- Archer, give me an arrow. - What?
- อาร์เชอร์ ขอลูกธนูมาหน่อย - อะไรนะ?
Don't worry. Give me an arrow for a moment.
ไม่ต้องกังวล. ขอลูกศรให้ฉันสักครู่
This bastard is a loyal troll.
ไอ้สารเลวนี้เป็นโทรลล์ผู้ภักดี
I was like you too,
ฉันก็เป็นเหมือนคุณเหมือนกัน
When Mr. Choi was among us.
เมื่อนายชอยอยู่ในหมู่พวกเรา
Do you know what happens to a troll who loses his master?
คุณรู้ไหมว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับโทรลล์ที่สูญเสียเจ้านายไป?
He loses his way and attacks anyone he sees!
เขาหลงทางและโจมตีใครก็ตามที่เขาเห็น!
Don't worry, you're fine.
ไม่ต้องกังวล คุณสบายดี
You are experiencing psychological trauma and are not in pain.
คุณกำลังประสบกับบาดแผลทางจิตใจและไม่เจ็บปวด
Actual pain
ความเจ็บปวดที่แท้จริง
You will feel it when you take it off!
คุณจะรู้สึกได้เมื่อถอดออก!
Marine,
มารีน
Cover the archer's ears, please.
กรุณาปิดหูนักธนูด้วย
You're not married, right?
คุณยังไม่ได้แต่งงานใช่ไหม?
Good
ดี
Family is the most important thing a person has in his life.
ครอบครัวเป็นสิ่งที่สำคัญที่สุดที่บุคคลมีในชีวิต
But without this, you will be unable to start a family.
แต่หากไม่มีสิ่งนี้ คุณจะไม่สามารถเริ่มต้นครอบครัวได้
Work or family. Choose
งานหรือครอบครัว. เลือก
If you insist on choosing work, even in this situation,
หากคุณยืนกรานที่จะเลือกงาน แม้ในสถานการณ์เช่นนี้
I will admit that you are truly professional.
ยอมรับว่าคุณเป็นมืออาชีพจริงๆ
But in return, I will pierce your balls for you.
แต่ฉันจะเจาะลูกของคุณเป็นการตอบแทน
Why
ทำไม
Because I'm a professional person too.
เพราะผมเป็นคนมืออาชีพเหมือนกัน
What will be your choice?
คุณจะเลือกอะไร?
I'll give you three seconds.
ฉันจะให้เวลาคุณสามวินาที
three
สาม
two
สอง
One
หนึ่ง
- Hey! - What? Why
- เฮ้! - อะไรนะ? ทำไม
I will speak, sir.
ฉันจะพูดครับท่าน
Lower your head.
ลดหัวของคุณ
Get on, fast!
เร็วเข้า!
I said keep your head down.
ฉันบอกให้ก้มหน้าลง
We're going to rescue Mr. Oh. Can you spare In Beom Kang?
เราจะไปช่วยเหลือคุณโอ คุณไว้ชีวิตอินบอมคังได้ไหม?
What are you saying? I have to go too.
คุณกำลังพูดอะไร? ฉันก็ต้องไปเหมือนกัน
We will do this ourselves.
เราจะทำสิ่งนี้เอง
Your arm is in critical condition, sir.
แขนของคุณอยู่ในสภาพวิกฤตครับ
Damn, this is unbelievable.
ให้ตายเถอะ นี่มันเหลือเชื่อเลย
Sir, In Beom Kang knows where Myung Gil Kim is secretly hiding money,
ท่านครับ อินบอมคังรู้ว่า คิมมยองกิลแอบซ่อนเงินไว้ที่ไหน
He knows the location of the safe and the money in it , and he knows where Mr. Choi's gold was hidden.
เขารู้ตำแหน่งของตู้เซฟและเงินในนั้น และเขารู้ว่าทองคำของคุณชอยซ่อนอยู่ที่ไหน
Please extract all this information from him using the spirit of the Navy.
กรุณาดึงข้อมูลทั้งหมดนี้จากเขา โดยใช้จิตวิญญาณของกองทัพเรือ
Please sir.
ได้โปรดท่าน.
OK I will do it
โอเคฉันจะทำมัน
Save Mr. Oh no matter what.
ช่วยนายโอ้ไม่ว่าจะยังไงก็ตาม
Your order, sir.
ออเดอร์คุณนาย..
Let's go. Get on, Da Min.
ไปกันเถอะ. ไปก่อนนะดามิน
"National Police Agency"
“สำนักงานตำรวจแห่งชาติ”
here
ที่นี่
How does this look to you?
สิ่งนี้มีลักษณะอย่างไรสำหรับคุณ?
Sir, I've seen him standing next to the Blue House chief of staff before.
ท่านคะ ฉันเคยเห็นเขายืนอยู่ข้าง หัวหน้าเจ้าหน้าที่บลูเฮาส์มาก่อน
- Chief of Staff? - Yes, sir.
- เสนาธิการ? - ครับท่าน.
That hooked nose and ears. I am sure
นั่นมันจมูกและหูนะ ฉันแน่ใจ
Why would a moneylender pay a bribe to the presidential office?
เหตุใดผู้ให้กู้ยืมเงินจึงต้องติดสินบนแก่ทำเนียบประธานาธิบดี?
Maybe he likes to snoop?
บางทีเขาอาจจะชอบสอดแนม?
Or does it have a bigger role than we realize?
หรือมันมีบทบาทใหญ่กว่าที่เราตระหนัก?
"Drunk Gun Woo"
"เมากันวู"
Welcome
ยินดีต้อนรับ
Welcome. I apologize for calling so late
ยินดีต้อนรับ. ฉันขอโทษที่โทรมาช้ามาก
But we didn't know what to do, so I called.
แต่เราไม่รู้จะทำยังไงจึงโทรไป
- What's going on? - Myung-gil kidnapped Mr. Oh.
- เกิดอะไรขึ้น? - มยองกิลลักพาตัวคุณโอ
I'm heading to Seoryong with Woo-jin now.
ตอนนี้ฉันกำลังจะไปซอรยองกับอูจิน
Just the two of you?
แค่คุณสองคนเหรอ?
Why did you tell me this now?
ทำไมคุณถึงบอกฉันตอนนี้?
I apologize for this but they said they would kill Mr. Oh if we reported it to the police.
ฉันขอโทษสำหรับเรื่องนี้ แต่พวกเขาบอกว่า พวกเขาจะฆ่าคุณโอ ถ้าเราแจ้งตำรวจ
Wait.
รอ.
Did Myung Gil Kim contact you personally?
มยองกิลคิมติดต่อคุณเป็นการส่วนตัวหรือเปล่า?
No, we caught one of his henchmen and he told us so.
ไม่ เราจับลูกน้องของเขาได้คนหนึ่ง แล้วเขาก็บอกเราอย่างนั้น
So you don't know for sure if Kim was there?
เลยไม่รู้ว่า คิมอยู่ที่นั่นหรือเปล่า?
This is correct
นี่ถูกต้องแล้ว
send me the site. I'm heading over there. Don't barge in and wait for me.
ส่งเว็บไซต์มาให้ฉัน ฉันกำลังมุ่งหน้าไปที่นั่น อย่าเข้ามารอฉันนะ
Good
ดี
- Send him the website, Woo Jin. - Okay.
- ส่งเว็บไซต์ให้เขา วูจิน - โอเค
- Yes, sir. - “Jae Min.”
- ครับท่าน - “แจมิน”
Come to the conference room immediately.
มาที่ห้องประชุมทันที
Your order, sir.
ออเดอร์คุณนาย..
"Meeting Room No. 1"
"ห้องประชุมหมายเลข 1"
Ask for support, Jae Min. The place is in Buseongmyeon, Seoryong.
ขอความช่วยเหลือค่ะ แจมิน สถานที่อยู่ที่บูซองมยอน ซอรยง
This has something to do with the issue I mentioned last time.
สิ่งนี้เกี่ยวข้องกับปัญหาที่ฉันพูดถึงครั้งล่าสุด
Your order, sir.
ออเดอร์คุณนาย..
Good
ดี
When did you see them?
คุณเห็นพวกเขาเมื่อไหร่?
Nearly a month ago.
เกือบหนึ่งเดือนที่ผ่านมา
"Lieutenant Jae Min Kim"
“ผู้หมวดแจมินคิม”
Okay
ตกลง
"Mr. Myung Gil Kim"
“คุณมยองกิลคิม”
The police are on their way to you.
ตำรวจกำลังไปหาคุณ
Concept
แนวคิด
The police are coming! Start cleaning!
ตำรวจมาแล้ว! เริ่มทำความสะอาด!
Good. Check if there is a back entrance.
ดี. ตรวจสอบว่ามีทางเข้าด้านหลังหรือไม่
Move! quickly
เคลื่อนไหว! อย่างรวดเร็ว
Turn off the engine.
ดับเครื่องยนต์
Good
ดี
We'll check the general situation, Da Min. Wait here.
เราจะตรวจสอบสถานการณ์ทั่วไปก่อน ดามิน รออยู่ตรงนี้ก่อน
We arrived before you and searched the place. Nothing happened. It's a flounder farm.
เรามาถึงก่อนคุณและค้นหาสถานที่นั้นแล้ว ไม่มีอะไรเกิดขึ้น มันคือฟาร์มปลาลิ้นหมา
Good
ดี
Please talk to the bastard in the trunk.
กรุณาพูดคุยกับไอ้ที่ อยู่ในท้ายรถ
Who is this scoundrel?
ตัวโกงคนนี้คือใคร?
He is Myung-gil's follower.
เขาเป็นลูกศิษย์ของมยองกิล
The person who stabbed me.
คนที่แทงฉัน.
I'm a policeman, so answer honestly.
ฉันเป็นตำรวจ ดังนั้นตอบตามตรงนะ
Nod your head, you bastard.
ผงกหัวของคุณไอ้สารเลว
Is this Sol's fish farm?
ที่นี่คือฟาร์มปลาของโซลใช่ไหม?
Does anyone know we're coming?
มีใครรู้ไหมว่าเรากำลังมา?
"Gang Young."
"กังยอง"
This man's comrades ran away in the middle of the fight.
สหายของชายคนนี้วิ่งหนีไปกลางการต่อสู้
Maybe they warned them.
บางทีพวกเขาอาจจะเตือนพวกเขา
Leave this man here and get out of here.
ทิ้งผู้ชายคนนี้ไว้ที่นี่แล้วออกไปจากที่นี่
You weren't here, okay?
คุณไม่ได้อยู่ที่นี่ โอเค?
Well
ดี
- Were you injured? - No.
- คุณได้รับบาดเจ็บหรือไม่? - ไม่
“Han Gu.”
“ฮันกู”
Where is my grandfather?
ปู่ของฉันอยู่ที่ไหน?
Let's wait. Investigators will get back to us with information about him.
รอก่อนครับ. เจ้าหน้าที่สืบสวนจะติดต่อกลับพร้อมข้อมูลเกี่ยวกับเขา
There's no time for this.
ไม่มีเวลาสำหรับเรื่องนี้
We must find him.
เราต้องหาเขาให้เจอ
We will do this no matter what.
เราจะทำเช่นนี้ไม่ว่าอะไรก็ตาม
The safe, you scoundrel!
ตู้เซฟ เจ้าวายร้าย!
Where is Myung Gil Kim's safe?
ตู้เซฟของมยองกิลคิมอยู่ที่ไหน?
Damn, unbelievable!
ให้ตายเถอะ เหลือเชื่อ!
You'll die, you bastard, if you stay like this!
ให้ตายเถอะไอ้สารเลว ถ้ายังอยู่แบบนี้!
Give me a cigarette.
ขอบุหรี่ให้ฉันหน่อย
You bastard!
คุณมันเลว!
- Hit me. - You're doomed.
- ตีฉัน - คุณถึงวาระแล้ว
Hit me harder!
ตีฉันให้แรงขึ้น!
"Best Pork, Beomseong Distribution Outlet."
"หมูที่ดีที่สุด ร้านจำหน่าย Beomseong"
How did it go?
มันเป็นยังไงบ้าง?
What about Mr. Oh?
แล้วนายโอล่ะ?
We couldn't find it.
เราหามันไม่เจอ
I think those bastards took him somewhere else.
ฉันคิดว่าไอ้สารเลวเหล่านั้นพาเขาไปที่อื่น
the curse
คำสาป
Did he say something?
เขาพูดอะไรหรือเปล่า?
He's a stubborn bastard. He won't speak.
เขาเป็นคนหัวแข็ง เขาจะไม่พูด
You're having a good time, aren't you?
คุณกำลังมีช่วงเวลาที่ดีใช่ไหม?
- Do you want to see something more interesting? - What are you saying, you scoundrel?
- คุณอยากเห็นสิ่งที่น่าสนใจกว่านี้ไหม - คุณกำลังพูดอะไรอยู่ ไอ้ตัววายร้าย?
the curse
คำสาป
my lord! That bastard bit his tongue!
พระเจ้าของฉัน! ไอ้สารเลวนั่นกัดลิ้นของเขา!
Damn
สาปแช่ง
Hurry, sir!
รีบเลยครับ!
the curse! Screw it!
คำสาป! สกรูมัน!
- Hey! - Shit.
- เฮ้!
- In Beom Kang, wake up. - Damn it!
- ในบอมคัง ตื่นได้แล้ว - ให้ตายเถอะ!
- Call an ambulance, Woo Jin! - Okay.
- เรียกรถพยาบาล วูจิน! - โอเค
Hey!
เฮ้!
If we send him, how will we find Myung-gil Kim's safe?
ถ้าเราส่งเขาไป เราจะหาที่ปลอดภัยของคิมมยองกิลได้อย่างไร?
However, we cannot afford to let someone die, sir.
อย่างไรก็ตาม เราไม่สามารถปล่อยให้ใครสักคนตายได้ ครับ
If he dies, we won't get to the vault.
ถ้าเขาตาย เราจะไม่เข้าห้องนิรภัย
Damn! Give it to me
สาปแช่ง! ส่งมาให้ฉัน
Help me download it please.
โปรดช่วยฉันดาวน์โหลดมันหน่อย
Are you okay sir?
คุณสบายดีไหม?
Wake up sir! Are you well
ตื่นเถอะครับท่าน! คุณสบายดีไหม
Welcome
ยินดีต้อนรับ
Where is the owner?
เจ้าของอยู่ไหน?
On vacation
ในวันหยุด
Good
ดี
I want Ethiopian iced coffee.
ฉันต้องการกาแฟเย็นเอธิโอเปีย
Help yourself. Please wait. - Okay, thank you.
ช่วยตัวของคุณเอง. กรุณารอสักครู่. - โอเค ขอบคุณ.
“My happy family, I will keep you safe.”
“ครอบครัวสุขสันต์ของฉัน ฉันจะปกป้องเธอให้ปลอดภัย”
"President Myung-Gil Kim, attached file, video clip."
“ประธานาธิบดีมยอง-กิล คิม ไฟล์แนบ คลิปวีดีโอ”
the curse
คำสาป
Hello, Minbeom.
สวัสดีมินบอม.
Myung-Gil Kim still has the video he took of me.
Myung-Gil Kim ยังคงมี วิดีโอที่เขาถ่ายเกี่ยวกับฉันอยู่
Just sent it to me.
เพิ่งส่งให้ฉัน
What
อะไร
Welcome
ยินดีต้อนรับ
"Gang Young"?
“แกงยัง”?
the curse
คำสาป
Damn
สาปแช่ง
Scoundrels.
พวกวายร้าย.
You bastard
คุณมันเลว
salt
เกลือ
What
อะไร
Someone was shocked!
มีคนตกใจ!
- She must be dead. - Check.
- เธอต้องตายแล้ว - ตรวจสอบ
What happened
เกิดอะไรขึ้น
- Call 911. - I think someone died.
- โทร 911 - ฉันคิดว่ามีคนเสียชีวิต
"Mr. Oh"
“นายโอ”
Gun-woo, come on. faster
กอนอู เอาล่ะ เร็วขึ้น
You despicable fools.
เจ้าพวกโง่เขลาที่น่ารังเกียจ
Why did you cause a major crisis?
ทำไมคุณถึงทำให้เกิดวิกฤติครั้งใหญ่?
What do you want
คุณต้องการอะไร
Come to the fish farm today by 9pm.
วันนี้มาที่ฟาร์มปลา ก่อน 21.00 น.
If you call the police again, I'll chop up In Mok Oh and feed him to the fish.
ถ้าเรียกตำรวจอีก ฉันจะสับอินหมอกโอ้แล้วให้อาหารปลา
Answer me.
ตอบฉัน.
I got rid of Gang Young Min and his men, so don't mess with me.
ฉันกำจัดคังยองมินและคนของเขาแล้ว ดังนั้นอย่ามายุ่งกับฉัน
I said I would kill your mother
ฉันบอกว่าฉันจะฆ่าแม่ของคุณ
If it appears again.
หากปรากฏอีกครั้ง.
see you there
แล้วเจอกัน
"Gang Young"
“แก๊งค์ยัง”
They got Gang Young? But he's a policeman.
พวกเขาได้แก๊งค์ยังมาเหรอ? แต่เขาเป็นตำรวจ
The situation will be very dangerous this time.
สถานการณ์ครั้งนี้จะอันตรายมาก
We must go alone.
เราต้องไปคนเดียว
Excuse me
ขออนุญาต
How long have you been there?
คุณเคยอยู่ที่นั่นนานแค่ไหน?
Since the beginning
ตั้งแต่เริ่มต้น
Don't step aside.
อย่าถอยห่าง.
I'm going to save my grandfather.
ฉันจะไปช่วยปู่ของฉัน
come with me
มากับฉัน
If something bad happens to Mr. Oh before our eyes,
หากมีสิ่งเลวร้ายเกิดขึ้นกับคุณโอ้ต่อหน้าต่อตาเรา
Da Min will inevitably collapse, as happened with Hyun Joo.
ดามินจะต้องล้มลงอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้ เช่นเดียวกับที่เกิดขึ้นกับฮยอนจู
I don't want to witness that again, Woo Jin.
ฉันไม่อยากเห็นเรื่องนั้นอีก วูจิน
But, Gun Woo,
แต่ กอนอู
There is something different from our situation then.
มีบางอย่างที่แตกต่างจากสถานการณ์ของเราแล้ว
Do you know what it is?
คุณรู้ไหมว่ามันคืออะไร?
at that time
ในเวลานั้น
The invincible marine duo was scattered.
คู่หูทางทะเลที่อยู่ยงคงกระพันกระจัดกระจาย
We are not currently divided and we are much stronger. Have you forgotten?
ขณะนี้เราไม่ได้แตกแยก และเราแข็งแกร่งขึ้นมาก คุณลืมไปแล้วเหรอ?
one two three four five
หนึ่งสองสามสี่ห้า
Okay
ตกลง
Therefore,
ดังนั้น,
Let's work together and save everyone.
มาทำงานร่วมกันและช่วยชีวิตทุกคน
Mr Oh and Da Min,
คุณโอและดามิน
And everyone Kim hurt.
และคิมทุกคนก็เจ็บ
With determination?
ด้วยความมุ่งมั่น?
With determination!
ด้วยความมุ่งมั่น!
Why did you stop us?
ทำไมคุณถึงหยุดเรา?
Woo Jin and I will go first. Stay to watch the place.
ฉันกับวูจินไปก่อน คอยดูสถานที่
Move forward once you find a shooting position.
ก้าวไปข้างหน้าเมื่อคุณพบตำแหน่งการยิง
Seems like a good idea.
ดูเหมือนจะเป็นความคิดที่ดี
Anzali
อันซาลี
the curse. He brought me down too far.
คำสาป เขาพาฉันลงไปไกลเกินไป
good idea
ความคิดที่ดี
What
อะไร
You put her down so she wouldn't get hurt, right?
คุณวางเธอลงเพื่อที่เธอจะได้ไม่ได้รับบาดเจ็บใช่ไหม?
In fact, I lowered it so we wouldn't get caught.
อันที่จริงฉันลดมันลงเพื่อไม่ให้ถูกจับได้
Was it far away?
มันอยู่ไกลไหม?
It will take ten minutes.
จะใช้เวลาสิบนาที
Let's finish this quickly on our own.
มาทำให้มันจบเร็วด้วยตัวเราเอง
good idea
ความคิดที่ดี
Kill them!
ฆ่าพวกเขา!
These bastards have a huge number of weapons.
ไอ้พวกนี้มีอาวุธมากมาย
"Woo Jin!"
“วูจิน!”
You bastard!
คุณมันเลว!
Damn
สาปแช่ง
Leave me, damn it!
ปล่อยฉันนะ ไอ้บ้า!
Let me!
ให้ฉัน!
Damn
สาปแช่ง
You bastard!
คุณมันเลว!
Oh damn!
โอ้พระเจ้า!
What is this
นี่คืออะไร
You bastard!
คุณมันเลว!
Damn
สาปแช่ง
Hey you
เฮ้คุณ
Can't even get rid of two guys?
ไม่สามารถกำจัดผู้ชายสองคนได้เหรอ?
I'm sorry sir.
ฉันขอโทษครับ.
She always apologizes.
เธอมักจะขอโทษเสมอ
And now.
และตอนนี้.
Enough
เพียงพอ
Hey!
เฮ้!
If you two bastards take a step,
หากเจ้าสารเลวสองคนก้าวไป
I will cut his throat, so do whatever you want.
ฉันจะเชือดคอเขา ดังนั้นทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
Okay. They stopped moving.
ตกลง. พวกเขาหยุดเคลื่อนไหว
What are you doing, you bastards? Hurry and kill them.
คุณกำลังทำอะไรอยู่ไอ้สารเลว? รีบฆ่าพวกมันซะ
Should I kill them myself?
ฉันควรจะฆ่าพวกเขาเองเหรอ?
How amazing you are, you bastards.
ช่างน่าทึ่งจริงๆ เจ้าพวกสารเลว
Bow down!
น้อมลง!
- What is this? - What happened?
- นี่คืออะไร - เกิดอะไรขึ้น?
You vile! Come here
คุณเลวทราม! มานี่สิ
I said kill them! You bastards!
ฉันบอกว่าฆ่าพวกมันซะ! ไอ้สารเลว!
what are you doing? Leave me, you idiot!
คุณกำลังทำอะไร? ปล่อยฉันนะไอ้โง่!
- Let me! - Let's go to the hospital.
- ให้ฉัน! - ไปโรงพยาบาลกันเถอะ
Kill them! Let's go
ฆ่าพวกเขา! ไปกันเถอะ
serious! Are you well
จริงจัง! คุณสบายดีไหม
This is me, Da Min.
นี่ฉันเองดามิน
She took my eyebrows off.
เธอเลิกคิ้วของฉัน
Are you okay, Mr. Oh?
คุณโอเคไหม คุณโอ้?
Thanks
ขอบคุณ
What is this
นี่คืออะไร
They moved more quickly.
พวกเขาเคลื่อนไหวเร็วขึ้น
Hurry up and get to work!
รีบไปทำงานกันเถอะ!
Who is Tariq?
ทาริกคือใคร?
Chinese food delivery boy.
เด็กส่งอาหารจีน.
What is this, bastards?
นี่มันอะไรกัน ไอ้สารเลว?
Stand your ground, motherfucker!
ยืนหยัดไว้นะไอ้เวร!
They searched the whole area.
พวกเขาตรวจค้นทั่วทั้งบริเวณ
- Search every inch! - What is this place?
- ค้นหาทุกตารางนิ้ว! - ที่นี่คือที่ไหน?
I find it! Come here everyone!
ฉันพบมัน! มานี่นะทุกคน!
- Those bastards... - What were they doing here?
- ไอ้สารเลวพวกนั้น... - พวกเขามาทำอะไรที่นี่?
I'm Yoon Seo-yang, from the Major Crimes Investigation Department.
ฉันชื่อยุนซอยัง จากแผนกสืบสวนอาชญากรรมหลัก
Here's a search warrant.
นี่คือหมายค้น
We will conduct a search and seize your property.
เราจะดำเนินการตรวจค้นและยึดทรัพย์สินของคุณ
I appreciate your cooperation. Come in.
ฉันขอขอบคุณความร่วมมือของคุณ เข้ามา.
Get in quickly.
รีบเข้ามาเลย
Mr. Jae Min Kim?
คุณแจมินคิม?
You are under arrest for murder, bribery and other charges.
คุณถูกจับกุมในข้อหาฆาตกรรม การให้สินบน และข้อกล่าวหาอื่นๆ
the curse. What a worse day.
คำสาป ช่างเป็นวันที่เลวร้ายยิ่งนัก
Let's go
ไปกันเถอะ
- Sir. - Yes.
- ท่าน - ใช่
The warrant was issued quickly so we went to Kim's house.
ออกหมายอย่างรวดเร็ว ดังนั้นเราจึงไปบ้านคิม
Several phones were found in his dresser drawer.
พบโทรศัพท์หลายเครื่องอยู่ในลิ้นชักตู้เสื้อผ้าของเขา
We tracked the numbers, they were all dead or missing people.
เราติดตามตัวเลข พวกเขาทั้งหมดเป็นคนตายหรือสูญหาย
Willah
วิลลาห์
This crazy bastard kept the phones of the people he killed.
ไอ้สารเลวบ้าคนนี้เก็บโทรศัพท์ของคนที่เขาฆ่าไว้
He can't escape this.
เขาไม่สามารถหลีกหนีสิ่งนี้ได้
Not even the president of America can save him.
แม้แต่ประธานาธิบดีแห่งอเมริกาก็ไม่สามารถช่วยเขาได้
What about escaping abroad?
แล้วการหลบหนีไปต่างประเทศล่ะ?
He's wanted now, so this won't be easy.
ตอนนี้เขาเป็นที่ต้องการแล้ว ดังนั้นนี่จะไม่ง่ายเลย
People often escape to China on cargo ships.
ผู้คนมักหลบหนี ไปยังประเทศจีนโดยเรือขนส่งสินค้า
Kim is a wanted criminal and one of the most dangerous people.
คิมเป็นอาชญากรที่ต้องการตัวและเป็นหนึ่งในบุคคลที่อันตรายที่สุด
We will intensify surveillance on possible infiltration routes.
เราจะเพิ่มความเข้มงวดในการเฝ้าระวังเส้นทางการแทรกซึมที่เป็นไปได้
He won't flee Korea.
เขาจะไม่หนีจากเกาหลี
But this is not impossible.
แต่นี่ไม่ใช่เรื่องที่เป็นไปไม่ได้
I see you all think this matter is over, but I'm so nervous right now.
ฉันเห็นพวกคุณทุกคนคิดว่าเรื่องนี้จบลงแล้ว แต่ตอนนี้ฉันรู้สึกกังวลมาก
That bastard still has a video of me.
ไอ้สารเลวนั่นยังมีวิดีโอของฉันอยู่
If he loses his mind and spreads it, I will be finished.
ถ้าเขาเสียสติและกระจายมันไปฉันก็จะเสร็จแล้ว
"Gang Young."
"กังยอง"
I should see that bastard behind bars.
ฉันควรจะเห็นไอ้สารเลวนั่นอยู่หลังลูกกรง
"Who day?"
“วันไหน?”
I understand your position.
ฉันเข้าใจจุดยืนของคุณ
But consider Han Guo's condition now.
แต่ลองพิจารณาสภาพของหานกั๋วตอนนี้สิ
And Tae Young hasn't regained consciousness yet.
และแทยองก็ยังไม่ฟื้นคืนสติ
We need some time.
เราต้องการเวลา
I will help you.
ฉันจะช่วยให้คุณ.
It doesn't end until it's completely over.
มันไม่สิ้นสุดจนกว่าจะจบลงอย่างสมบูรณ์
Can you find us where Jang Do Im is?
คุณช่วยหาเราได้ไหมว่า Jang Do Im อยู่ที่ไหน?
Why "Jang Do Im"?
ทำไมต้อง “จางโดอิม”?
Jang Do Im is probably hiding somewhere to stay away from Myung Gil Kim.
จางโดอิมอาจจะซ่อนอยู่ ที่ไหนสักแห่งเพื่ออยู่ห่างจากคิมมยองกิล
But I think Jang Do Im might know where Myung Gil Kim might flee to.
แต่ฉันคิดว่าจาง โดอิมอาจจะรู้ ว่าคิมมยองกิลจะหนีไปไหน
True, Jang Do Im may have advised him on how to escape the country.
จริงอยู่ที่จาง โด อิมอาจแนะนำเขา เกี่ยวกับวิธีการหลบหนีออกนอกประเทศ
He mentioned that he was responsible for things like this.
เขาบอกว่าเขาต้องรับผิดชอบเรื่องแบบนี้
Okay, I'll look into this.
โอเค ฉันจะตรวจสอบเรื่องนี้
How much cash is it?
เงินสดเท่าไหร่คะ?
I can lower the price to 18 million.
ลดราคาเหลือ 18 ล้านได้ครับ
Jang Do Im hasn't used a phone or card in his name in the last six months.
จางโดอิมไม่ได้ใช้โทรศัพท์ หรือบัตรในชื่อของเขาในช่วงหกเดือนที่ผ่านมา
He avoided everything that could be traced.
เขาหลีกเลี่ยงทุกสิ่งที่สามารถติดตามได้
Is there another way?
มีวิธีอื่นอีกไหม?
Well, all we've been able to find so far is his bank account number.
ตอนนี้เราเจอแค่ เลขบัญชีธนาคารของเขา
The last cash withdrawal transaction took place in March in Suwon.
ธุรกรรมการถอนเงินสดครั้งล่าสุดเกิดขึ้น ในเดือนมีนาคมที่เมืองซูวอน
Isn't that enough to find it?
ยังหาไม่พออีกเหรอ?
There are clips that may take a few months of time, so we need someone dedicated to checking them.
มีคลิปที่อาจใช้เวลาสองสามเดือน ดังนั้นเราจึงต้องการใครสักคนที่ทุ่มเทในการตรวจสอบคลิปเหล่านั้น
It will take some time.
จะใช้เวลาพอสมควร
May we have his account number?
เราขอเลขที่บัญชีของเขาได้ไหม?
This bastard is probably in financial difficulty right now.
ไอ้สารเลวนี้อาจ ประสบปัญหาทางการเงินในขณะนี้
Transfer the money to that account.
โอนเงินเข้าบัญชีดังกล่าว
When sending it, write your phone number in the sender’s name field.
เมื่อส่งให้เขียนหมายเลขโทรศัพท์ของคุณ ในช่องชื่อผู้ส่ง
Then he will contact you both. This is guaranteed.
จากนั้นเขาจะติดต่อคุณทั้งสองคน นี่คือการรับประกัน
- How much should I send? - If it is a large amount, it will do.
- ควรส่งเท่าไหร่ - ถ้าปริมาณมากก็ส่งครับ.
Ten thousand won?
หมื่นวอนเหรอ?
I wondered if I should have mentioned that last time,
ฉันสงสัยว่าฉันควรจะพูดถึง ครั้งสุดท้ายหรือไม่
But in our field, this is what we mean by “a large amount,” which varies.
แต่ในสาขาของเรา นี่ คือสิ่งที่เราหมายถึงโดย "จำนวนมาก" ซึ่งแตกต่างกันไป
The large sum she intended for Kang's personal data,
เงินก้อนใหญ่ที่เธอตั้งใจไว้ สำหรับข้อมูลส่วนบุคคลของคัง
It was supposed to be a million , not 10,000.
มันควรจะเป็นล้าน ไม่ใช่ 10,000
1 million won?
1 ล้านวอนเหรอ?
Of course, it's not my intention to demand this money from you now.
แน่นอนว่าฉันไม่ใช่ความตั้งใจ ที่จะเรียกร้องเงินจำนวนนี้จากคุณตอนนี้
I'm not stingy.
ฉันไม่ขี้เหนียว
We are a family.
พวกเราคือครอบครัว.
How much are we talking about in our situation?
เรากำลังพูดถึงสถานการณ์ของเรามากแค่ไหน?
He won't be satisfied with a million won.
เขาจะไม่พอใจกับเงินล้านวอน
Ten million won.
สิบล้านวอน
And he will come immediately.
และเขาจะมาทันที
Your wounds do not heal because you continue to drink alcohol...
แผลไม่หายเพราะยังดื่มเหล้า...
the curse
คำสาป
- Doctor. - Yes, sir.
- คุณหมอ - ครับท่าน
Just do your job.
เพียงแค่ทำงานของคุณ
Your order, sir.
ออเดอร์คุณนาย..
Damn
สาปแช่ง
‫66،‬
66,
‫67،‬
67,
‫68، 69.‬
68, 69.
"Woo Jin."
“อูจิน”
No number appears.
ไม่มีหมายเลขปรากฏขึ้น
Welcome
ยินดีต้อนรับ
You are the young man
คุณเป็นชายหนุ่ม
The one who was with President Choi, right?
คนที่อยู่กับประธานชอยใช่ไหม?
its me
ฉันเอง
The police told you my account number.
ตำรวจแจ้งหมายเลขบัญชีของฉันให้คุณทราบ
What is the matter? Did you send me money?
เรื่องอะไร? คุณส่งเงินมาให้ฉันหรือเปล่า?
Myung Gil Kim escaped.
มยองกิลคิมหลบหนีไป
Why
ทำไม
The police raided Myung Gil Kim's house and found evidence that he killed people.
ตำรวจบุกค้นบ้านของ Myung Gil Kim และพบหลักฐานว่าเขาฆ่าคน
When did that happen
มันเกิดขึ้นเมื่อไร
Two days ago
สองวันที่ผ่านมา
You know where he's going to run, right?
คุณรู้ไหมว่าเขากำลังจะวิ่งไปไหนใช่ไหม?
Yes I know
ใช่ฉันรู้
Please
โปรด
We want to catch Myung Gil Kim. help us
เราต้องการจับมยองกิลคิม ช่วยเราด้วย
how much will you pay
คุณจะจ่ายเท่าไหร่
A large amount.
เป็นจำนวนมาก
Damn, you've got to be kidding me.
ให้ตายเถอะ คุณต้องล้อฉันเล่นแน่ๆ
- A billion! - A billion?
- พันล้าน! - พันล้านเหรอ?
I trusted Chairman Choi and my situation worsened.
ฉันเชื่อใจประธานชอยและสถานการณ์ของฉันก็แย่ลง
I deserve this amount of compensation.
ฉันสมควรได้รับค่าตอบแทนจำนวนนี้
But currently, we only have...
แต่ปัจจุบันเรามีเพียง...
Within four days, Myung Gil Kim will flee out of the country by the means I told him about.
ภายในสี่วัน คิมมยองกิลจะหนี ออกนอกประเทศตามวิธีที่ฉันบอกเขา
You know my account, right?
คุณรู้จักบัญชีของฉันใช่ไหม?
think about it
ลองคิดดูสิ
unbelievable
เหลือเชื่อ
Where will we get a billion?
เราจะได้เงินพันล้านมาจากไหน?
Should we ask Mr. Oh?
เราควรถามนายโอ้ไหม?
Mr. Oh has no money.
นายโอ้ไม่มีเงิน
The money he gave us was the last available money.
เงินที่เขาให้เรา คือเงินก้อนสุดท้ายที่มีอยู่
Wait.
รอ.
How many are here?
มีกี่คนที่นี่?
I think about 300 million.
ผมว่าประมาณ 300 ล้าน
Much less than we want.
น้อยกว่าที่เราต้องการมาก
Should we ask for it from Min Beom?
เราควรจะขอมันจากมินบอมดีไหม?
Jang Do Im is the one who filmed that video for Min Beom.
จางโดอิม เป็นคนถ่ายวิดีโอนั้นให้มินบอม
Do you think it will help us implement this?
คุณคิดว่ามันจะช่วยเราดำเนินการนี้หรือไม่?
But Min Beom is the only one who has that kind of money.
แต่มินบอมเป็นคนเดียว ที่มีเงินแบบนั้น
Let's ask him for once, okay?
ลองถามเขาสักครั้งโอเคไหม?
Here they are, sir.
พวกเขาอยู่ที่นี่ครับ
Do you trust Jang Do Im?
คุณเชื่อใจจางโดอิมไหม?
In reality
ในความเป็นจริง
We think we can trust the information he has.
เราคิดว่าเราสามารถเชื่อถือ ข้อมูลที่เขามีได้
What should I do if he takes the billion and flees the country?
ถ้าเขายึดเงินพันล้าน หนีออกนอกประเทศจะทำยังไง ?
What will we do then?
แล้วเราจะทำอย่างไร?
Jang Do Im breaks his promise and runs away
จางโดอิมผิดสัญญาและหนีไป
We will chase him until we catch him.
เราจะไล่ตามเขาจนกว่าเราจะจับเขาได้
I can promise you that.
ฉันสัญญากับคุณได้เลย
Make sure you keep this promise.
ให้แน่ใจว่าคุณรักษาสัญญานี้
- I'll do it. - Okay.
- ฉันจะทำมัน. - โอเค.
“I received a billion won.”
“ฉันได้รับเงินหนึ่งพันล้านวอน”
Okay, I'm done checking it out. Go ahead.
โอเค ฉันตรวจสอบเสร็จแล้ว ไปข้างหน้า.
Good
ดี
you can go
คุณสามารถไปได้
"Pohang Station"
"สถานีโปฮัง"
"Anonymous caller"
"ผู้โทรที่ไม่ระบุชื่อ"
Write
เขียน
The day after tomorrow at 1pm, a ship called Nike will depart from Pohang.
วันมะรืน เวลา 13.00 น. เรือชื่อ Nike จะออกจากโปฮัง
To Ho Chi Minh City.
สู่เมืองโฮจิมินห์
Kim gave political funding to a high-ranking Vietnamese official.
คิมให้เงินทุนทางการเมือง แก่เจ้าหน้าที่ระดับสูงของเวียดนาม
He will leave with all the money he has hidden.
เขาจะออกไปพร้อมกับเงินทั้งหมดที่เขาซ่อนไว้
The container number is “TJBU 9004230”.
หมายเลขตู้คอนเทนเนอร์คือ “TJBU 9004230”
His money will be hidden in a container inside the truck.
เงินของเขาจะซ่อนอยู่ในตู้คอนเทนเนอร์ภายในรถบรรทุก
Should we move when he gets on the ship?
เราควรย้ายเมื่อเขาขึ้นเรือหรือไม่?
It's a big ship and won't be easy to find.
มันเป็นเรือลำใหญ่และหาไม่ได้ง่าย
How do we find it?
เราจะพบมันได้อย่างไร?
Board the ship with him!
ขึ้นเรือกับเขา!
You mean we take it to Vietnam?
คุณหมายถึงเราจะพามันไปเวียดนามเหรอ?
This is your decision.
นี่คือการตัดสินใจของคุณ
- I'll end the call now. - Wait.
- ฉันจะวางสายตอนนี้ - รอก่อน
What should we do if we want to get on that ship?
เราควรทำอย่างไร หากเราต้องการลงเรือลำนั้น?
I will send you the data of one of my acquaintances. Tell him that I sent you and come to an agreement with him.
ฉันจะส่งข้อมูลของคนรู้จักคนหนึ่งของฉันไป ให้คุณบอกเขาว่าฉันส่งให้คุณและทำข้อตกลงกับเขา
And for your information, he likes to get paid in cash.
และสำหรับข้อมูลของคุณ เขาชอบรับเงินเป็นเงินสด
We received the message.
เราได้รับข้อความ
I didn't know what you needed, so I prepared a bunch of everything for you.
ฉันไม่รู้ว่าคุณต้องการอะไร ฉันก็เลยเตรียมทุกอย่างไว้ให้คุณ
Thank you sir.
ขอบคุณท่าน.
Take care of yourself.
ดูแลตัวเองด้วยนะ.
Okay sir.
โอเคครับ.
We agreed
เราเห็นด้วย
Yes sir.
ครับท่าน.
Let's go upstairs.
ขึ้นไปชั้นบนกันเถอะ
You beat me.
คุณเอาชนะฉัน
I want to talk to them.
ฉันอยากคุยกับพวกเขา
Good
ดี
Thank you both for your help.
ขอขอบคุณทั้งสองสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
We are the ones who should thank you.
เราต่างหากที่ต้องขอบคุณ
Goodbye, Da Min.
ลาก่อนดามิน
Good-bye
ลาก่อน
Help yourself
ช่วยตัวของคุณเอง
You know my number, right?
คุณรู้เบอร์ของฉันใช่ไหม?
Let's go
ไปกันเถอะ
- Yes, Min Beom. - Are you on the way?
- ครับ มินบอม - คุณกำลังไปหรือเปล่า?
We're on the way.
เรากำลังเดินทาง
Don't get hurt.
อย่าได้รับบาดเจ็บ
Good
ดี
Gang Young and I will handle the rest.
แกงยังกับฉันจะจัดการที่เหลือเอง
drive carefully
ขับรถอย่างระมัดระวัง
Good
ดี
Let's hurry.
รีบๆกันหน่อย.
Wait a minute.
รอสักครู่.
Moment
ช่วงเวลา
"Woo Jin."
“อูจิน”
Good
ดี
Let's sail.
มาล่องเรือกันเถอะ
- Let's check out the inside of the ship first. - With determination!
- มาดูภายในเรือกันก่อน - ด้วยความมุ่งมั่น!
With determination!
ด้วยความมุ่งมั่น!
Myung Gil Kim!
มยองกิลคิม!
the curse
คำสาป
Okay
ตกลง
If she shows up again...
หากเธอปรากฏตัวอีกครั้ง...
I will kill you.
ฉันจะฆ่าคุณ
“Gun-woo.”
“กอนอู”
Are you well
คุณสบายดีไหม
What is the matter
เรื่องอะไร
"Woo Jin."
“อูจิน”
I think I've become a troll.
ฉันคิดว่าฉันกลายเป็นโทรลล์แล้ว
Gun Woo, did you forget the boxer's heart?
กอนอู ลืมหัวใจนักมวยแล้วเหรอ?
We just have to find a way back to it.
เราแค่ต้องหาทางกลับไปให้ได้
We agreed? Let's get back together.
เราเห็นด้วยเหรอ? กลับกันเถอะ
Good
ดี
Let's go back.
กลับกันเถอะ.
Give me your hand.
ขอมือหน่อย.
Wow! "Woo Jin!"
ว้าว! “วูจิน!”
Wow, we found it!
ว้าว เราพบแล้ว!
Welcome
ยินดีต้อนรับ
- Where are you, Min Beom? - I'm almost there.
- คุณอยู่ไหน มินบอม? - ฉันเกือบจะถึงแล้ว
Did you find the gold bars?
คุณพบทองคำแท่งหรือไม่?
Yes, we found them all.
ใช่ เราพบพวกเขาทั้งหมดแล้ว
And the phone?
แล้วโทรศัพท์ล่ะ?
I'll go get him.
ฉันจะไปรับเขา
- Woo Jin, here. - Okay.
- วูจิน นี่ - โอเค
- Yes. - Let's go.
- ใช่. - ไปกันเลย.
How did things go?
สิ่งต่างๆเป็นอย่างไรบ้าง?
I finally got the phone.
ในที่สุดฉันก็ได้รับโทรศัพท์
Well done.
ทำได้ดี.
I requested support from Interpol. They will wait in Vietnam.
ผมขอการสนับสนุนจาก Interpol พวกเขาจะรออยู่ที่เวียดนาม
The crisis is over.
วิกฤติสิ้นสุดลงแล้ว
I suffered greatly, my young friend.
ฉันต้องทนทุกข์ทรมานมากเพื่อนหนุ่มของฉัน
Thank you, Gang Young.
ขอบคุณ คุณ กังยอง.
What would you like to do?
คุณอยากจะทำอะไร?
Mr. Choi has always wanted to help the poor receive decent health care,
คุณชอยต้องการช่วยเหลือคนยากจน ให้ได้รับการดูแลสุขภาพที่ดีมา โดยตลอด
Therefore, I would like this money to be used for what Mr. Choi wished.
จึงอยากให้เงินจำนวนนี้นำไปใช้ ในสิ่งที่นายชอยปรารถนา
What do you think
คุณคิดอย่างไร
Don't you want money for yourself?
คุณไม่ต้องการเงินเพื่อตัวคุณเองเหรอ?
I definitely want to.
ฉันต้องการอย่างแน่นอน
But that's not my money.
แต่นั่นไม่ใช่เงินของฉัน
I returned Mr. Choi's good deed for his kindness.
ฉันตอบแทนความดีของนายชอยเพราะความมีน้ำใจของเขา
I kept my promise to him.
ฉันรักษาสัญญาของฉันกับเขา
Good
ดี
My friend.
เพื่อนของฉัน.
We have 168 bars, each weighing seven kilograms.
เรามีบาร์ 168 บาร์ แต่ละบาร์หนัก 7 กิโลกรัม
Each of them is worth 500 million at its current price, meaning in total, approximately 84 billion.
แต่ละแห่งมีมูลค่า 500 ล้าน ณ ราคาปัจจุบัน คิดเป็นมูลค่ารวมประมาณ 84 พันล้าน
If you want, we can take it
หากคุณต้องการเราจัดให้ได้
To establish a social welfare institution under the name “AIL” Group.
เพื่อจัดตั้งสถาบันสวัสดิการสังคม ภายใต้ชื่อกลุ่ม “AIL”
Through this institution, we will be able to provide medical assistance to those in need.
เราจะสามารถให้ความช่วยเหลือทางการแพทย์แก่ผู้ที่ต้องการความช่วยเหลือผ่านสถาบันนี้
Or should I ask our company to add an amount of money
หรือฉันควรจะขอให้บริษัทของเรา เพิ่มเงินจำนวนหนึ่ง
To establish a hospital?
ที่จะจัดตั้งโรงพยาบาล?
-That sounds like a great idea. -Doesn't it?
-ฟังดูเหมือนเป็นความคิดที่ดี - ใช่ไหม?
It's a great
มันเยี่ยมมาก
I think my father will like it.
ฉันคิดว่าพ่อของฉันคงจะชอบมัน
I believe this will help us improve our company image.
ฉันเชื่อว่าสิ่งนี้จะช่วยเราปรับปรุงภาพลักษณ์ของบริษัทของเรา
We also contribute to doing good.
เรายังมีส่วนร่วมในการทำความดี
I will start creating it as soon as I finish the hotel issue.
ฉันจะเริ่มสร้างมันทันทีที่ฉันจัดการ เรื่องโรงแรม เสร็จ
Min Beom, would you please include Mr. Choi in the hospital name?
มินบอม คุณช่วยใส่ ชื่อคุณชเวไว้ในชื่อโรงพยาบาลหน่อยได้ไหม?
-What was his name? -Tae Ho Choi.
-เขาชื่ออะไร - แท โฮ ชอย
Honestly, this won't be easy.
จริงๆ แล้ว นี่จะไม่ง่ายเลย
But I will keep this in mind.
แต่ฉันจะจำเรื่องนี้ไว้
I thank you
ขอบคุณ
What
อะไร
I will pay the shortfall with my own money.
ฉันจะชดใช้ส่วนที่ขาดด้วยเงินของฉันเอง
Consider it a reward for your mastery of what you did.
ถือว่าเป็นรางวัลสำหรับความเชี่ยวชาญในสิ่งที่คุณทำ
No need for that. I am completely satisfied.
ไม่จำเป็นสำหรับสิ่งนั้น ฉันพอใจอย่างสมบูรณ์
Mr. Choi would have done the same.
นายชอยก็คงทำเช่นเดียวกัน
Take them.
พาพวกเขาไป
Don't you know what you're saying?
คุณไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดอะไร?
"Thank you" is enough for me.
"ขอบคุณ" ก็เพียงพอแล้วสำหรับฉัน
Thank you, Mr. Choi.
ขอขอบคุณคุณชอย
On the contrary.
ในทางตรงกันข้าม.
I'm the one who should thank you.
ฉันต่างหากที่ต้องขอบคุณ
Thank you very much
ขอบคุณมาก
Pick it up!
หยิบมันขึ้นมา!
- No! - Let's go!
- ไม่! - ไปกันเลย!
- I'll come. - Here.
- ฉันจะมา. - ที่นี่.
I will come.
ฉันจะไป.
This too
นี่ด้วย
Hello, Gun Woo.
สวัสดีครับคุณกอนอู
Where are you
คุณอยู่ที่ไหน
Hey! “Gun-woo!”
เฮ้! “กอนอู!”
My dear son.
ลูกชายที่รักของฉัน
"Woo Jin."
“อูจิน”
What happened to your face?
เกิดอะไรขึ้นกับใบหน้าของคุณ?
You both suffered.
คุณทั้งคู่ต้องทนทุกข์ทรมาน
The crisis is over, mom. Let's go home.
วิกฤตผ่านไปแล้วแม่ กลับบ้าน.
Good
ดี
I'm so proud of you both.
ฉันภูมิใจในตัวคุณทั้งสองมาก
Translation of "Walid Muharram"
คำแปล "วาลิด มุฮัรรอม"